Repository: FreePBX/restart
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/restart.po
Languages: ja_jp

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Bulk Phone Restart
ja_jp: 複数電話機再起動

source: Device List:
ja_jp: デバイスリスト：

source: FAILED
ja_jp: 失敗しました

source: Phone Restart
ja_jp: 電話機再起動

source: Restart Phones
ja_jp: 電話機の再起動

source: Restart requests sent!
ja_jp: 再起動リクエストが送信されました!

source: SELECT ALL
ja_jp: 全て選択

source: Select Device(s) to restart. Currently, only Aastra, Snom, Polycom, Grandstream and Cisco devices are supported. All other devices will not show up in this list. Click the "Select All" button to restart all supported devices.
ja_jp: 再起動するデバイスを選択してください。現状Aastra, Snom, Polycom, Grandstream, Ciscoのみのサポートとなります。他のデバイスはリストに出現しません。全ての電話機を再起動する場合は"全て選択"ボタンをクリックしてください。

source: This module allows users to restart one or multiple phones that support being restarted via a SIP NOTIFY command through Asterisk\'s sip_notify.conf
ja_jp: 再起動するためのSIP NOTIFYコマンドに対応する機種をご利用の場合は、このモジュールから再起動させることができます。各コマンドはAsteriskの sip_notify.conf に定義されています

source: Warning: The restart mechanism behavior is vendor specific. Some vendors only restart the phone if there is a change to the phone configuration or if an updated firmware is available via tftp/ftp/http
ja_jp: Warning: 再起動メカニズムの挙動はベンダーごとに異なります。ベンダーによっては、電話機の設定が変更された場合や、tftp/ftp/http経由でファームウェアの更新が利用可能な場合のみ電話機の再起動が行われます。
